* M1에서 Anaconda 설치하기 : 현재 Anaconda Site에 있는 M1설치용 파일은 tensorflow를 지원 못함.
* 새로운 Conda 환경으로 구성하여야 함.

* 설치 방법
(1) Xcode가 설치되어 있어야 함.


(2) Miniforge 설치

- https://github.com/conda-forge/miniforge 로 이동하여 Readme.md를 아래로 이동하여 보면
  M1용 file(Miniforge3-MacOSX-arm64.sh)이 보인다. 이를 다운로드 

- Terminal을 이용하여 설치한다.

chmod +x ~/Downloads/Miniforge3-MacOSX-arm64.sh

sh ~/Downloads/Miniforge3-MacOSX-arm64.sh

source ~/miniforge3/bin/activate


(3) 새로운 환경 구성

conda create -n python python==3.9.13 -y

conda activate python


(4) TensorFlow 설치

conda install -c apple tensorflow-deps

pip install tensorflow-macos

pip install tensorflow-metal


(5) Jupiter notebook 설치

pip install jupyter


(6) 실행 방법

- 터미널을 실행후 
  conda activate python 

- Jupyter notebook을 사용하는 경우 터미널에서 
  jupyter notebook

- VSCode를 사용하는 경우 Kernel을 새로운 환경으로 구성한 python으로 변경
